Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi Reina Zorro=
=Episodio 13=
¿Puede la enfermedad de la Emperatriz
¿Alguna vez se curará?
Su Majestad.
Su Alteza sufre desde hace mucho tiempo
de una enfermedad pulmonar.
Hoy, el polen desencadenó un ataque,
provocando la ruptura de sus pulmones.
Ella ha tosido toda la sangre vital.
Eso la mantenía con vida.
Ahora su yin y su yang están divididos.
Tengo miedo
Ya nada puede salvarla.
¡El Tribunal Médico Imperial está
lleno de tontos inútiles!
La Emperatriz está al borde de la muerte,
¿Y todavía no tienes cura?
Por favor, cálmese, Su Majestad.
Nosotros...
Necesitamos tiempo para estudiar los textos antiguos.
Quizás podamos encontrar un caso similar.
¿Y podrá la Emperatriz esperar tanto tiempo?
Escuche atentamente.
Mañana por la mañana
encontraréis una solución.
Si fracasan, haré que
ejecuten a todas sus familias.
Sí.
Su Majestad.
Su señoría.
Tengo noticias terribles.
La Emperatriz se desplomó de repente.
Ella tosió mucha sangre.
Puede que no lo logre.
¿Qué?
(Parece la sangre que le di)
(ha sido expulsado.)
(Ella se aferra sólo
a una pequeña parte de su alma.)
(No pasará mucho tiempo
antes de que desaparezca por completo.)
(Tengo que encontrar una manera
de darle mi sangre nuevamente.)
El médico volverá
a examinar a Su Alteza.
Todos podéis marcharos.
Sí.
Su Majestad podría llegar en cualquier momento.
Por favor, tenga cuidado, Señoría.
Yue.
Lo lamento.
Pollo.
¿Qué?
Quiero comer pollo.
Seguro.
Cuando te mejores,
Te conseguiré
todos los pollos de la capital.
Puedes comer tanto como quieras.
¿Cómo está la Emperatriz?
Su Majestad.
Dada su condición,
Su energía yang está desbordando,
y su yin se ha desvanecido por completo.
He revisado todos los textos médicos,
y si Su Majestad,
que lleva el yang puro,
recoge agua de yin puro
bajo la luz de la luna
y se lo da de comer,
Su condición podría mejorar.
¿Qué quieres decir?
Su Majestad debe salir ahora mismo,
y recoge el rocío tú mismo.
Muy bien.
Iré enseguida.
Yue.
Pase lo que pase,
Te protegeré
por el resto de mi vida.
Yue.
Pase lo que pase,
Siempre te mantendré a salvo.
Hermano.
¿Por qué estás aquí?
¿No fue Su Majestad?
¿Te encantó?
¿Por qué te aferras a mí ahora?
Ustedes dos se parecen demasiado.
Estaba enfermo, mi vista estaba borrosa.
No pude verlo con claridad.
Mentiroso.
Pero miren a ustedes dos.
Incluso tus construcciones son idénticas.
Apuesto a que estos músculos
Siento exactamente lo mismo también.
(Después de todos esos besos,)
(ya deberías haberlo abierto.)
¿No me crees? Déjame sentir.
¿Por qué no me dejas tocarte?
En tus ojos,
¿Soy solo un reemplazo?
Hay límites.
No deberíamos volver a encontrarnos.
Este hombre es solo
temperamental, impredecible,
y un pervertido.
¡Qué pervertido!
Eso duele.
Su Majestad.
Ya está amaneciendo.
Averigua quién es ese médico inútil.
Acaba con toda su familia.
Sí.
Señoría, ¿me ha llamado?
¿Esto es para la Emperatriz?
Esperar.
Ella no puede saber que es mío.
Comprendido.
Nada mal.
Sabía que te gustaba comer.
Pero no esperaba
que comieras tanto.
Hola, Liusu.
Escuche.
Anoche soñé
que comía pollo,
Y ahora realmente pude comerlo.
Que bonito.
Gracias.
¿Gracias?
No fue de mi parte
Mientras seas feliz,
eso es lo que importa.
Por cierto, Su Alteza.
Entonces,
Ya casi te has recuperado por completo.
¿Qué pasa si Su Majestad quiere
compartir sus aposentos nuevamente?
¿Qué más puedo hacer?
Tendré que seguir fingiendo.
Pero con un apetito así,
No pareces enfermo en absoluto.
- Tú, pequeño...
- ¡Su Majestad!
Mantenga la voz baja.
No despiertes a la Emperatriz.
Toma esto.
¿Está despierta la Emperatriz?
Su Majestad.
Su Alteza todavía está inconsciente.
Éstos son sus pollos asados ​​favoritos.
Esperaba que el olor la despertara.
Su Majestad.
Su pulso es constante y fuerte.
Su cuerpo parece estar recuperándose.
Entonces ¿por qué no se ha despertado?
I...
No intentes engañarme.
Lo pensaré dos veces
antes de creer a otro médico.
Anoche dijiste que
no tenías solución.
Y ahora, después de una noche,
¿ella esta bien?
Incluso me hiciste
recoger rocío bajo la luna.
Me quedé afuera como un tonto toda la noche.
(Este pulso...)
(La Emperatriz ya debería haberse despertado.)
¿Qué está pasando ahora?
(Sólo diré lo que me salve la vida.)
Su Majestad.
Su Alteza se despertará mañana.
Bien.
Si no lo hace,
Ya sabes lo que te espera.
Lo entiendo, Su Majestad.
Puedes irte.
Sí, Su Majestad.
Si hay algún cambio en su condición,
Infórmate inmediatamente.
Sí, Su Majestad.
Qué calor.
Espera un segundo.
Anoche todavía estaba gravemente enfermo.
¿Cómo es que de repente estoy bien hoy?
Porque...
Señor Wing
te dio a beber la sangre de su corazón.
¿Qué?
¿La sangre de su corazón?
Mmm-hmm.
(Eso significa)
(su corazón helado)
(Por fin se ha abierto.)
¿???El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva???
¿¿Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón???
¿???Una espada sobresalta el alma???
¿???El amor obsesivo y el odio
llenan el cielo y la tierra???
???Una sola mirada hacia atrás, y
todo se convierte en vacío???
¿???Sólo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro???
¿¿Vida y muerte aparte???
¿???Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas???
???El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro???
???A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo???
???Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen???
¿???La sangre tiñe de rojo el vasto cielo???
¿???Solo bailar contigo
por un momento fugaz???
???Las nubes de los sueños
no conocen el frío del viajero???
¿???En un abrir y cerrar de ojos, la alegría juvenil se ha ido???
¿???Una espada sobresalta el alma???
¿???El amor obsesivo y el odio
llenan el cielo y la tierra???
???Reencontrarse en el mundo
se siente sin orillas???
¿Sólo un pequeño barco
navega por cielos helados?
¿¿Vida y muerte aparte???
¿???Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas???
???El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro???
???A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo???
???Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen???
¿???La sangre tiñe de rojo el vasto cielo???
¿???Solo bailar contigo
por un momento fugaz???